#Мета створення руху Прямої Демократії в Україні.

_Вихідні:_ при владі фактично опинились люди, що не мають довіри суспільства. Причиною цього є зіпсована система представницької демократії (народ обирає менше з двох зол). 

_Чому так:_ народ делегує свій голос обранцям, які йдуть у владу з метою іншою від праці на благо народу: відбити кошти на прихід до влади (бо треба внести гроші до партії, аби потрапити у прохідну частину списку і аби партія рекламувалась) або отримати преференції для себе/бізнесу в умовах викривленого законодавства (законодавство в Україні таке, що придертися можна до кожного без винятку - це свідомо створена ситуація ще з радянських часів, коли треба було контролювати інакомислячих).

_Мета:_ надати народу інструмент не просто обирати чесних представників, а впливати на всі рішення приймаютсья такими представниками у владі.


