1. Захист рішень, що приймаються через інструменни прийняття рішень, від зовнішнього впливу.

Мова іде про можливіть впливу хакерів через злам систем он-лайн голосування. Під час революції всі бачили фото дублікатів 
печаток всіх виборчих комісій певних регіонів, знайдені в офісіх Партії Регіонів. 

100% гарантії бути не може, проте через виконаннч принципів відкритості коду та його постійної доступності для аудиту є 
можливість уникнути зловживань. 

Другий момент - можливість створення інструментів паралельного підрахунку голосів. Так би мовити подвійне резервування 
системи. 

Загалом проблему виключити на 100% неможливо ніяк та в жодній реалізації (і паперові бланки можна підробти і печатки...)
проте є суто технічні засоби контролю, що можуть суттєво півищити рівень безпеки у порівнні з будь-яким іншим інструментом 
голосування (включно з бюлетням).

2. Мета приходу до влади 

Виключно зміна системи керування країною - вплив громади безпосередньо на рішення що приймаються у владі.

Ми хочемо зробити Україну заможної та дійсно демократичною.

Де кожна людина впевнена, що держава працює на неї.
