Принципи руху

1. відсутність персоналій: 
- експертні ради обираються прямим голосування членів руху, 
- представники до влади обираютсья жеребкування з з усіх членів руху, що виявили бажаня іти у владу та пройшли загальний 
відбір (аби зовсім не було неадекватних - по кожному створюється профайл з резюме та відео-перзентацією - далі члени руху 
по кожному профайлу голосують чи може балотуватись - якось інтерпретуємо результати та відбраковуємо тих що зовсім люди не 
сприйняли)

2. вікликання представників руху = імперативний мандат 
- зазначення у статуті майбутньої партії можливості виключення з партії / відозви з влади кандидату, що не виконав волю
партії чи за голосуванням
- методи впливу = прийти під хату якщо відмовляється добровіль складати мандат

3. голосування виключно як вирішила партія за допомогою інструментів прямого волевиявлення - інакше утримання від 
голосування та спроба перенесення рішення по питання на майбутнє (коли воля партії буде відома)

4. можливість делегуваня голосу 
- відміна такого делегування у будь-який час та можливість віддавати голос з цього моменту безпосередньо
- людина, що не розбирається в питанні або не є активним виборцем (взагалі ні в які питання за замовченням не вникає) 
делегує свій голос кому забажає: від сусіда, до члену експертної ради.

5. Експертні Ради
- аби перекласти суху мову закону, суть рішення місцевої ради та інше на людську мову - необхідне створення Експертної 
Ради навколо кожного представника / фракції представників партії у владі
- представники експертних рад не можуть балотуватись до влади під час роботи у раді - інакше це повертає вплив персоналій
- можливо треба оплачувати діяльність рад, якщо їх члени будуть суттєво зайняті, що вірогідно

6. Позафракційність
- представники партії не можуть вступати до фракцій інших від партіїної та коаліцій загалом - інакше представники партії 
вже будуть виконувати рішення не членів партії, а керівників "чужої" фракції чи коаліції.
