Тактика реалізації стратегічної мети

1. створення численого руху

Змінити систему без численого руху неможливо.

1.1. Кількість членів групи у ФБ від 3000
1.2. Формування осередків активістів в регіонах (головна умова - регулярні зустрічі поза мережею) - з яких мають бути створено Експерті Ради
1.3. Залучення активних членів інших рухів - зокрема інших груп прямої демократії у ФБ, дописувачів проекту електронного уряду Тимошенко та інш.


2. реалізація інструментів для впливу кожного члену руху на кожне рішення представника руху при владі

В Афінах виявленням волі народу було покладання білих та чорних каменів у різні чаші вагів. 
З ростом держав та їх населення пряме волевиявленя стало сладно реалізовуваємим. Проте у сучасні часи за допомогою
сучасних технічних засобів пряме волевиявлення стало знову доступним. 

2.1. Технічне Завданя (обов’язкова умова - відкритість коду)
2.2. Визначення вартості реалізації (проведення тендеру)
2.3. Збір необхідного фінансування
2.4. Обрання команди для реалізації (проведення тендеру)
2.5. Безпосередньо робота над інструменом
2.6. Тестування та незалежний аудит


3. прихід представників руху до влади

Вплив на владу без присутності у ній малоефективний та дуже обмежений.

3.1. створення партії Прямої Демократії -> робота над партійними документами -> організація установчих зборів -> реєстрація
3.2. максимально можливі дії щодо популяризації партії -> залучення фінансування для реклами партії (збори членів, гранти) -> реклама (виконавці та фінальні ідеї затверджуються інструментами з п.2.) -> прозорий звіт про витрати та результати
3.3. участь у найближчих виборах на всіх рівнях де є найбільша мобілізація членів руху -> оцінка шансів -> обрання жеребкуванням кандидатів від партії -> реєстрація кандидатів в держ. органах -> ведення кампанії
3.4. використання інструментів руху в "бойових" умовах
3.5. покращення інструментів руху
Повернення до п.3.2.

4. зміна законів країни для сприяння провадження прямої демократії

Спрошення провадження прямої демократії на рівні законодавства країни.

5. робота держави на благо народу

Подальша діяльність руху на покращення життя народу.
