Принципи фінансування діяльності

1. Прозорість - всі надходження та витрати мають бути публічно доступні весь час та максимально швидко від факту їх 
виникнення. Це стосується їх розміру, походження та мети витрати.
2. Самофінансування - перевага надаєтсья членським внескам
3. Гранти - виключно від країн з розвинутою демократією (взагалі складне питання) та залежно від умов - рух має приймати рішення по кожному факту.
4. Спонсорська допомога - обмежена, на умовах прозорості (походження), без умов.

Необхідність фінансування

1. від виготовлення символіки і до друку агітаційних матеріалів - багато речей складно зробити виключно силами руху
2. сплата послуг з незалежного моніторінгу та аудиту
3. оплата діяльності адмін кадрів (можливо експертних рад) - секретарів осередків та інш. зайнятих у роботі на рух повний 
день
4. більш ефективна популяризація руху
